3.7.2. Функциональное описание и управление
- Главное меню:
  Интерфейс позволяет начать новую игру, отрегулировать параметры или выйти. Элементы реализованы в виде интерактивных кнопок.  
- Экран выбора уровня:  
  Игрок видит список уровней, доступных для прохождения, и может выбрать любой из них, нажав на цифру, обозначающую уровень.  
- Игровой экран: 
  - Управление персонажем через клавиатуру:
    - Стрелки или WASD: перемещение персонажа  
    - Пробел: прыжок персонажа
    - Shift: ускорение 
    - Клавиши действия LKM: атака или взаимодействие  
  - Состояние персонажа отображается вверху игрового поля, не загромождая вид игрового пространства

3.7.3. Объекты интерфейса пользователя
1. Кнопки:  
   - Стандартные: «Start», «Options», «Exit»
2. Индикаторы:
   - Здоровье
   - Таймер
   - Счет
3. Интерактивные элементы: 
   - Карточки выбора уровня