3.1. Принципы игры
3.1.1. Суть игрового процесса 
Игровой процесс игры основан на классических платформерах, где игрок управляет персонажем и преодолевает уровни, наполненные препятствиями. Игрок должен достичь флага на краю карты, чтобы завершить уровни. В процессе игрок сталкивается с врагами, головоломками и ловушками, которые необходимо преодолеть или решить, чтобы продолжить путь. Игра приносит удовольствие пользователю благодаря интересному преодолеванию сложных платформ, совершению точных прыжков, избеганию врагов и победу над ними.

3.1.2. Ход игры и сюжет 

Уровень начинается с точки, где игрок видит персонажа и область вокруг, которая полна препятствий и платформ. Игрок взаимодействует с этими платформами, чтобы добраться до конца уровня. На уровне игрок сталкивается со следующими задачами:

- Платформы, которые игрок должен использовать для навигации по уровню (некоторые платформы двигаются, некоторые исчезают через секунду или больше, некоторые – просто платформы).
- Ловушки, с которыми игрок может столкнуться – например, шипы, ямы, пропасти.
- Враги, которые мешают игроку завершить уровень и идут в направлении игрока, чтобы сбить его с платформы.

Игровая история будет происходить на островах, подвешенных в небе. Главный герой любит приключения и со временем, когда игрок завершает уровни, он узнает больше об этих островах, их таинственности, а также о том, почему обитатели этих островов действуют так враждебно, чтобы помешать игроку.


