3.9.3. Музыка
1. Главный интерфейс новой игры:
Спокойная, размеренная музыка, чтобы игрок мог сосредоточиться на выборе уровня или настройке игры
2. Состав музыкального сопровождения роликов:
• Вступительный ролик: динамичная мелодия с акцентом 
• Завершающий ролик: торжественная или печальная мелодия в зависимости от успешности прохождения игры
3. Состав тем по уровням:
• Начальные уровни: легкие, игривые мелодии, без резких скачков
• Средние уровни: мелодии с небольшим возрастающим напряжением
• Финальные уровни: динамичные треки, подбадривающие пользователя на прохождение игры 
4. Особенные фрагменты:
• Действия: напряженные темы при битвах с врагами
• Отрицательный финал: грустная, медленная музыка