3.4. Элементы игры 
Платформы:
- Статичные: просто стоят на месте и служат для передвижения персонажа
- Движущиеся: могут двигаться, как угодно, в зависимости от уровня
- Исчезающие: появляются только когда игрок на них встаёт и исчезают через 2-3 секунды.

Ловушки:
- Шипы: убивают моментально
- Ямы: падая в них, игрок перемещается в предыдущий уровень

Враги:
- Обычные враги : двигаются по заданной траектории
- Атакующие враги: стреляют в игрока или атакуют в ближнем бою

Флаги: завершение уровня при прикосновении.

Бонусы:
- Бонусы жизни
- Бонусы энергии
- Деньги (либо бонусные уровни): разблокирование нового уровня при нахождении бонуса